# SmartFalconBot
スマートファルコンがいろいろやっちゃうbotだよっ☆  
オフライン時はおやすみしてるから反応できないよ！ごめんね...  


## 反応ワード

### メンションなし
botからのメッセージを除く全てのメッセージから反応します。  

- アイドル
- ファル子

### メンションあり (クリックで展開)

<details>
<summary>機能なしまとめ</summary>
特に機能はありませんが、ファル子が反応してくれるワードです。  

- おはよう
- こんにちは
- こんばんは
- おやすみ
- ファ・ル・子～～～っ！
- 好き
- かわいい
- しゃい☆
- しゃいしゃい☆
- 慰めて
- 応答せよ
  
</details>

<details>
<summary>ヘルプ表示</summary>
  
```@スマートファルコン 使い方```  
このページへのリンクを返信します。

</details>  
  
<details>
<summary>呼び名設定</summary>
  
```@スマートファルコン 〇〇〇って呼んで```  
ファル子があなたを設定した呼び名で呼ぶようになります。  

</details>  

<details>
<summary>サイレント機能</summary>
  
```@スマートファルコン 静かに```  
メンションなし反応ワードに反応しなくなります。  

```@スマートファルコン もういいよ```  
メンションなし反応ワードに反応するようになります。  

</details>

<details>
<summary>占い機能</summary>
  
```@スマートファルコン 占って```  
その日1日の運勢を占ってくれます。  
占い結果は0:00に更新されます。  

</details>

<details>
<summary>じゃんけん機能</summary>
  
```@スマートファルコン じゃんけん グー```  
```@スマートファルコン じゃんけん チョキ```  
```@スマートファルコン じゃんけん パー```  
ファル子とじゃんけんができます。  

```@スマートファルコン じゃんけん ランキング```  
サークル内のじゃんけんptランキングを表示します。  

</details>

<details>
<summary>因子シミュレータ</summary>
  
```@スマートファルコン 因子シミュ 1200 1200 1200 1200 1200 固有スキル名```  
各ステータスに応じて本家ウマ娘とだいたい同じ確率で因子獲得画像を生成してくれます。  
数字は左からスピード、スタミナ、パワー、根性、賢さです。  
固有スキル名は自由に設定することができます。  

```@スマートファルコン 因子シミュ5連 1200 1200 1200 1200 1200 固有スキル名```  
上記と同じ条件で因子生成を5連続で行ってくれます。  

</details>

<details>
<summary>18禁チャンネル解禁</summary>
  
```@スマートファルコン すけべしようや```  
サークル内の18禁チャンネルの閲覧権限が付与されます。  

</details>

<details>
<summary>月間ファン数確認機能</summary>
  
```@スマートファルコン 先月の獲得ファン数を教えて```  
あなたが先月獲得したファン数を教えてくれます。  
月がかわってすぐは反映されていない場合があります。  

```@スマートファルコン 先月との獲得ファン数差分を教えて 123456789```  
あなたが先月末以降から現在まででいくつファン数を獲得したかを教えてくれます。  
数字部分には現在のファン数を記述してください。  

</details>  

## その他
バグ報告などはコーシーまで。  
